# ПРАКТИКУМ 1. ВВЕДЕНИЕ В WPF, XAML РАЗМЕТКА
Цель: формирование навыка создания приложений WPF, изучение языка разметки XAML

- [x] Задание 1. Создание проекта WPF

- [x] Задание 2. Создание простой кнопки с обработчиком события

- [x] Задание 3. Установка свойств в разметке

- [x] Задание 4. События мыши

- [x] Задание 5. Создание адаптивного TextBox

# Задания для самостоятельного выполнения:

Решите предоставленные задания. Для каждого задания создайте проект с графическим интерфейсом пользователя. 
Продемонстрируйте выполненные работы преподавателю.
- Вариант 1. Введите с клавиатуры три целых числа. Найдите их сумму и произведение. Результат выведите на экран в одно поле, при этом по нажатию кнопки будут поочередно демонстрироваться сумма и произведение.
- Вариант 2. Введите с клавиатуры длину стороны квадрата. Найдите его периметр и площадь. Результат выведите на экран, округлив до сотых.
- Вариант 3. Дана длина ребра куба а, вводится с клавиатуры. Найдите объем куба и площадь его полной поверхности. Результат выведите на экран, округлив до сотых.
- Вариант 4. Сгенерируйте случайным образом три числа, задав промежуток с клавиатуры. Найдите их среднее арифметическое. Результат выведите на экран, округлив до сотых.
- Вариант 5. Х кг яблок стоит А рублей. Определите, сколько стоит Ү кг этих же яблок. Все необходимые значения введите с клавиатуры, результат выведите на экран, округлив до сотых.
- Вариант 6. Введите с клавиатуры размер файла в байтах. Переведите эту величину в килобайты. Результат выведите на экран.
- Вариант 7. Сгенерируйте случайным образом двузначное число. Найдите сумму и произведение его цифр. Результат выведите на экран.
- Вариант 8. С начала суток прошло N секунд (введите с клавиатуры). Определите, сколько полных часов прошло с начала суток. Результат выведите на экран.
- Вариант 9. Сгенерируйте случайным образом значения двух катетов прямоугольного треугольника, задав с клавиатуры интервал. Найдите гипотенузу и площадь прямоугольного треугольника.
- Вариант 10. Автомобиль проехал три участка пути разной длины с разными скоростями, введите необходимые данные с клавиатуры. Найдите среднюю скорость автомобиля. Результат выведите на экран.
