# Задание 2. Создание простой кнопки с обработчиком события

Создайте новый проект «WPFApplication» в IDE Visual Studio 2019.
В строке заголовка формы укажите название окна проекта. Для этого в свойстве окна в Title запишите: Главное окно (рис.1.7).

В данном задании будет сформирован навык работы с такими элементами управления, как ТеxtBox, Label и Button.
TextBox представляет поле для ввода текстовой информации.
Он имеет свойства TextWrapping, TextAlignment и TextDecorations.
С помощью свойства MaxLength можно задать предельное количество вводимых символов.
```XAML
<TextBox MaxLength="250" TextChanged="TextBox_TextChanged">Начальный текст
</TextBox>
```
В коде C# можно обработать событие изменения текста:
```C#
private void TextBox_TextChanged(object sender, TextChangedEventArgs e)
{
    TextBox textBox = (TextBox)sender;
    MessageBox.Show(textBox.Text);
}
```
По умолчанию, если вводимый текст превышает установленные границы поля, то текстовое поле растет, чтобы вместить весь текст. Но визуально это не очень хорошо выглядит. Поэтому можно перенести непомещающийся текст на новую строку, установив свойство TextWrapping="Wrap".
Чтобы переводить по нажатию на клавишу Enter курсор на следующую строку, нам надо установить свойство AcceptsReturn="True".
Также можно добавить полю возможность создавать табуляцию с помощью клавиши Tab, установив свойство AcceptsTab="True"
Для отображения полос прокрутки TextBox поддерживает свойства VerticalScrollBarVisibility и НоrizontalScrollBarVisibility:
Возможно, при создании приложения потребуется сделать текстовое поле недоступным для ввода, тогда для этого надо установить свойство IsReadOnly="True".
Для выделения текста есть свойства SelectionStart, SelectionLength и SelectionText.
Метка (Label). Представляет текстовую подпись для элемента управления и обеспечивает поддержку клавиш доступа.
Главной особенностью меток является поддержка мнемонических команд-клавиш быстрого доступа, которые передают фокус связанному элементу. Например,
```XAML
	<Label Target="{Binding ElementName=TextBox1}">_привет</Label>
<TextBox Name="TextBox1" Margin="0 30 0 0" Height="30" Width="100">
</TextBox>
```
На Панели элементов в разделе Типовые элементы управления выберите компонент Button и щелкните в любом месте формы. При этом на форме появится кнопка, и в ее свойствах найдите Content и запишите: Оk.
На Панели элементов в разделе Типовые элементы управления выберите компонент Label. Щелкните на поле формы, и на нем появится объект Label, в его свойствах для Visibility (видимый) установить в Visible. Это значит, что текст будет видимым. В свойстве Text запишите: «Введите свое имя». В разделе Текст укажите необходимый шрифт и его размер. А в разделе Кисть в свойстве Foreground укажите цвет текста.
На Панели элементов в разделе Типовые элементы управления выберите компонент ТеxtBox и щелкните в любом месте формы. В его свойствах очистите поле Text. 

Для того чтобы при щелчке на кнопке происходило событие «щелчок на кнопке» необходимо написать код, который будет его обрабатывать. Нажмите двойным щелчком левой кнопкой мыши по элементу Ok. Откроется программная часть проекта, в которой необходимо добавить следующий код:
```C#
namespace WPFApplication
{
    /// <summary>
    /// Interaction logic for MainWindow.xaml
    /// </summary>
    public partial class MainWindow: Window
    {
        public MainWindow ()
        {
            InitializeComponent ();
        }
        // Обработчик нажатия по кнопке.
        private void Button Click(object sender, RoutedEventArgs e)
        {
            if (textBoxName.Text == string.Empty)
            {
                MessageBox.Show("Вы не ввели свое имя!");
            }
            else
            {
                MessageBox.Show("Привет, " + textBoxName.Text);
            }
        }
    }
}
```

